雷姆生日祭活动策划

公众平台：
微博转发抽奖
时间：2月2日0:00至2月5日0:00
2月2号，是雷姆和拉姆的诞生日，让我们来共同为可爱的鬼双子庆生吧！转发本条微博即可参与本次活动抽奖，希望大家能带上对雷姆拉姆的祝福转发，雷姆琳拉姆亲大概会保佑大家获奖哦！
内部活动：
1.贺图征集



2.贺文征集
时光匆匆，又是一年春，我们再一次为了这个名为蕾姆的女孩在这里相聚，现在，2月2日将近，她的生日即将到来，让我们执笔，写下对她的爱恋吧。

活动时间：1月15日-1月31日
活动对象：蕾姆生日筹备群 群员
活动主题【任选其一】：
1 对蕾姆的生日祝福
2 对蕾姆想说的话
3 自主创作短篇同人小说或散文 不限cp：
活动要求：参与者所创作作品内容需与蕾姆直接联系，必须原创，生日祝福字数要求100字以上1000字以内，同人小说字数要求100字以上3000字以内。
活动形式：
1参与者完成作品后，将作品发至群内群文件内，在提交作品时间结束后，通过评委逐一公平公正公开进行评分评出获奖作品。评委评出获奖作品后，在群内进行公告。同时群内对获奖作品抱有疑问可向评委提出说明，由评委重新进行评分，使之认可。
2活动结束后由负责人发放奖品。获奖者向负责人私信发送联系地址。
评奖奖品：待定
获奖资格：最终票数前三者&随机抽取参与奖一位

3.新的一年的‘wishing’
wishing，是希望，愿望的意思，也是雷姆的角色歌歌名。新的一年，大家有什么样的wishing呢？让我们通过唱歌表达出来吧！

活动内容：翻唱雷姆角色歌‘wishing’
活动要求：考虑到这首歌有6分钟以及日语的难度问题，就不要求大家一定要唱完整了。只要求至少五句以上。
活动时间：1月15日-1月31日 
收集形式：请大家以录音的方式将音频发给负责人
面向对象：蕾姆生日筹备群 群员
评比方式：届时会收集所有音频上传至群文件，请大家自行下载后在群投票中选出前三。为了增加积极性，考虑到部分害羞的雷姆粉，我们会给每个音频附上编号，不会直接给出参赛者信息，在公布结果时再具体发表。
评奖奖品：待定
得奖资格：最终票数前三者&随机抽取参与奖一位
注意事项：1.拒绝变声器，原生态赛高（否则惩罚是女装处理）
	  2.每个群内qq号都拥有参与资格，但禁止多重。一旦发现则取消活动参与资格。
4.你画我猜（待定，如确定再公布具体规则）
